Repository: dotnet/roslyn
Catalog: src/Compilers/VisualBasic/Portable/xlf/VBResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ERR_ReadOnlyAssignment
source: 'ReadOnly' variable cannot be the target of an assignment.
ja: 'ReadOnly' 変数を代入式のターゲットにすることはできません。
ko: 'ReadOnly' 변수는 할당 대상일 수 없습니다.
zh_hans: '"ReadOnly" 变量不能作为赋值目标。
zh_hant: 'ReadOnly' 變數不可以是指派的目標。

# ERR_ExitSubOfFunc
source: 'Exit Sub' is not valid in a Function or Property.
ja: 'Exit Sub' は、Function または Property では有効ではありません。
ko: 'Function 또는 Property에서는 'Exit Sub'를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: '"Exit Sub" 在函数或属性中无效。
zh_hant: 'Function 或 Property 中的 'Exit Sub' 無效。

# ERR_ExitPropNot
source: 'Exit Property' is not valid in a Function or Sub.
ja: 'Exit Property' は、Function または Sub では有効ではありません。
ko: 'Function 또는 Sub에서는 'Exit Property'를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: '“Exit Property”在函数或 Sub 中无效。
zh_hant: 'Function 或 Sub 中的 'Exit Property' 無效。

# ERR_ExitFuncOfSub
source: 'Exit Function' is not valid in a Sub or Property.
ja: 'Exit Function' は、Sub または Property では有効ではありません。
ko: 'Sub 또는 Property에서는 'Exit Function'을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: '"Exit Function" 在 Sub 或属性中无效。
zh_hant: 'Sub 或 Property 中的 'Exit Function' 無效。

# ERR_LValueRequired
source: Expression is a value and therefore cannot be the target of an assignment.
ja: 式が値であるため、代入式のターゲットにすることはできません。
ko: 식이 값이므로 할당 대상일 수 없습니다.
zh_hans: 表达式是一个值，因此不能作为赋值目标。
zh_hant: 運算式是一個數值，不可以是指派的目標。

# ERR_ForIndexInUse1
source: For loop control variable '{0}' already in use by an enclosing For loop.
ja: For ループ制御変数 '{0}' は、それを囲む For Loop によって既に使用されています。
ko: For 루프 제어 변수 '{0}'이(가) 바깥쪽 For 루프에 이미 사용되고 있습니다.
zh_hans: For 循环控制变量“{0}”已由封闭 For 循环使用。
zh_hant: For 迴圈控制變數 '{0}' 已由封閉式 For 迴圈所使用。

# ERR_NextForMismatch1
source: Next control variable does not match For loop control variable '{0}'.
ja: Next 制御変数が For ループ制御変数 '{0}' と一致しません。
ko: Next 제어 변수가 For 루프 제어 변수 '{0}'과(와) 일치하지 않습니다.
zh_hans: Next 控制变量与 For 循环控制变量“{0}”不匹配。
zh_hant: Next 控制變數與 For 迴圈控制變數 '{0}' 不相符。

# ERR_CaseElseNoSelect
source: 'Case Else' can only appear inside a 'Select Case' statement.
ja: 'Case Else' は、'Select Case' ステートメント内でのみ使用できます。
ko: 'Case Else'는 'Select Case' 문 내부에만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: '“Case Else”只能出现在“Select Case”语句内。
zh_hant: 'Case Else' 只可出現在 'Select Case' 陳述式中。

# ERR_CaseNoSelect
source: 'Case' can only appear inside a 'Select Case' statement.
ja: 'Case' は、'Select Case' ステートメント内でのみ使用できます。
ko: 'Case'는 'Select Case' 문 내부에만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: '“Case”只能出现在“Select Case”语句内。
zh_hant: 'Case' 只可出現在 'Select Case' 陳述式中。

# ERR_CantAssignToConst
source: Constant cannot be the target of an assignment.
ja: 定数を代入式のターゲットにすることはできません。
ko: 상수는 할당 대상일 수 없습니다.
zh_hans: 常量不能作为赋值目标。
zh_hant: 常數不可以當做指派的目標。

# ERR_NamedSubscript
source: Named arguments are not valid as array subscripts.
ja: 名前付き引数は、配列インデックスとしては有効ではありません。
ko: 명명된 인수는 배열 첨자로 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 命名参数作为数组下标无效。
zh_hant: 具名引數不可以當做陣列註標。

# ERR_ExpectedEndIf
source: 'If' must end with a matching 'End If'.
ja: 'If' の終わりには、対応する 'End If' を指定しなければなりません。
ko: 'If'는 짝이 되는 'End If'로 끝나야 합니다.
zh_hans: '“If”必须以匹配的“End If”结束。
zh_hant: 'If' 之後必須搭配相對應的 'End If'。

# ERR_ExpectedEndWhile
source: 'While' must end with a matching 'End While'.
ja: 'While' の終わりには、対応する 'End While' を指定しなければなりません。
ko: 'While'은 짝이 되는 'End While'로 끝나야 합니다.
zh_hans: '“While”必须以匹配的“End While”结束。
zh_hant: 'While' 之後必須搭配相對應的 'End While'。

# ERR_ExpectedLoop
source: 'Do' must end with a matching 'Loop'.
ja: 'Do' の終わりには、対応する 'Loop' を指定しなければなりません。
ko: 'Do'는 짝이 되는 'Loop'로 끝나야 합니다.
zh_hans: '"Do" 必须以匹配的 "Loop" 结束。
zh_hant: 'Do' 之後必須搭配相對應的 'Loop'。

# ERR_ExpectedNext
source: 'For' must end with a matching 'Next'.
ja: 'For' の終わりには、対応する 'Next' を指定しなければなりません。
ko: 'For'는 짝이 되는 'Next'로 끝나야 합니다.
zh_hans: '"For" 必须以匹配的 "Next" 结束。
zh_hant: 'For' 之後必須搭配相對應的 'Next'。

# ERR_ExpectedEndWith
source: 'With' must end with a matching 'End With'.
ja: 'With' の終わりには、対応する 'End With' を指定しなければなりません。
ko: 'With'는 짝이 되는 'End With'로 끝나야 합니다.
zh_hans: '“With”必须以匹配的“End With”结束。
zh_hant: 'With' 之後必須搭配相對應的 'End With'。

# ERR_ElseNoMatchingIf
source: 'Else' must be preceded by a matching 'If' or 'ElseIf'.
ja: 'Else' の前には、対応する 'If' または 'ElseIf' を指定しなければなりません。
ko: 'Else'는 짝이 되는 'If' 또는 'ElseIf' 뒤에 와야 합니다.
zh_hans: '"Else" 前面必须是匹配的 "If" 或 "ElseIf"。
zh_hant: 'Else' 之前必須搭配相對應的 'If' 或 'ElseIf'。

# ERR_EndIfNoMatchingIf
source: 'End If' must be preceded by a matching 'If'.
ja: 'End If' の前には、対応する 'If' を指定しなければなりません。
ko: 'End If'는 짝이 되는 'If' 뒤에 와야 합니다.
zh_hans: '"End If" 前面必须是匹配的 "If"。
zh_hant: 'End If' 之前必須搭配相對應的 'If'。

# ERR_EndSelectNoSelect
source: 'End Select' must be preceded by a matching 'Select Case'.
ja: 'End Select' の前には、対応する 'Select Case' を指定しなければなりません。
ko: 'End Select'는 짝이 되는 'Select Case' 뒤에 와야 합니다.
zh_hans: '"End Select" 前面必须是匹配的 "Select Case"。
zh_hant: 'End Select' 之前必須搭配相對應的 'Select Case'。

# ERR_ExitDoNotWithinDo
source: 'Exit Do' can only appear inside a 'Do' statement.
ja: 'Exit Do' は、'Do' ステートメント内でのみ使用できます。
ko: 'Exit Do'는 'Do' 문 내부에만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: '"Exit Do" 只能出现在 "Do" 语句内。
zh_hant: 'Exit Do' 只可以在 'Do' 陳述式中出現。

# ERR_EndWhileNoWhile
source: 'End While' must be preceded by a matching 'While'.
ja: 'End While' の前には、対応する 'While' を指定しなければなりません。
ko: 'End While'은 짝이 되는 'While' 뒤에 와야 합니다.
zh_hans: '“End While”前面必须是匹配的“While”。
zh_hant: 'End While' 之前必須搭配相對應的 'While'。

# ERR_LoopNoMatchingDo
source: 'Loop' must be preceded by a matching 'Do'.
ja: 'Loop' の前には、対応する 'Do' を指定しなければなりません。
ko: 'Loop'는 짝이 되는 'Do' 뒤에 와야 합니다.
zh_hans: '"Loop" 前面必须是匹配的 "Do"。
zh_hant: 'Loop' 之前必須搭配相對應的 'Do'。

# ERR_NextNoMatchingFor
source: 'Next' must be preceded by a matching 'For'.
ja: 'Next' の前には、対応する 'For' を指定しなければなりません。
ko: 'Next'는 짝이 되는 'For' 뒤에 와야 합니다.
zh_hans: '"Next" 前面必须是匹配的 "For"。
zh_hant: 'Next' 之前必須搭配相對應的 'For'。

# ERR_EndWithWithoutWith
source: 'End With' must be preceded by a matching 'With'.
ja: 'End With' の前には、対応する 'With' を指定しなければなりません。
ko: 'End With'는 짝이 되는 'With' 뒤에 와야 합니다.
zh_hans: '“End With”前面必须是匹配的“With”。
zh_hant: 'End With' 之前必須搭配相對應的 'With'。

# ERR_MultiplyDefined1
source: Label '{0}' is already defined in the current method.
ja: ラベル '{0}' は、現在のメソッドで既に定義されています。
ko: '{0}' 레이블이 현재 메서드에 이미 정의되었습니다.
zh_hans: 当前方法中已定义了标签“{0}”。
zh_hant: 標籤 '{0}' 已定義在目前的方法中。

# ERR_ExpectedEndSelect
source: 'Select Case' must end with a matching 'End Select'.
ja: 'Select Case' の終わりには、対応する 'End Select' を指定しなければなりません。
ko: 'Select Case'는 짝이 되는 'End Select'로 끝나야 합니다.
zh_hans: '“Select Case”必须以匹配的“End Select”结束。
zh_hant: 'Select Case' 的結尾必須是相對應的 'End Select'。

# ERR_ExitForNotWithinFor
source: 'Exit For' can only appear inside a 'For' statement.
ja: 'Exit For' は、'For' ステートメント内でのみ使用できます。
ko: 'Exit For'는 'For' 문 내부에만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: '"Exit For" 只能出现在 "For" 语句内。
zh_hant: 'Exit For' 只可以在 'For' 陳述式中出現。

# ERR_ExitWhileNotWithinWhile
source: 'Exit While' can only appear inside a 'While' statement.
ja: 'Exit While' は、'While' ステートメント内でのみ使用できます。
ko: 'Exit While'은 'While' 문 내부에만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: '"Exit While" 只能出现在 "While" 语句内。
zh_hant: 'Exit While' 只可以在 'While' 陳述式中出現。

# ERR_ReadOnlyProperty1
source: 'ReadOnly' property '{0}' cannot be the target of an assignment.
ja: 'ReadOnly' プロパティ '{0}' を代入式のターゲットにすることはできません。
ko: 'ReadOnly' 속성의 '{0}' 속성은 할당 대상일 수 없습니다.
zh_hans: '“ReadOnly”属性“{0}”不能作为赋值目标。
zh_hant: 'ReadOnly' 屬性 '{0}' 不可為指派的目標。

# ERR_ExitSelectNotWithinSelect
source: 'Exit Select' can only appear inside a 'Select' statement.
ja: 'Exit Select' は、'Select' ステートメント内でのみ使用できます。
ko: 'Exit Select'는 'Select' 문 내부에만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: '"Exit Select" 只能出现在 "Select" 语句内。
zh_hant: 'Exit Select' 只可以在 'Select' 陳述式中出現。

# ERR_BranchOutOfFinally
source: Branching out of a 'Finally' is not valid.
ja: Finally' からのブランチは有効ではありません。
ko: Finally' 밖으로는 분기할 수 없습니다.
zh_hans: 从“Finally”中分支无效。
zh_hant: Finally' 的分支無效。

# ERR_QualNotObjectRecord1
source: '!' requires its left operand to have a type parameter, class or interface type, but this operand has the type '{0}'.
ja: '!' の左側に、型パラメーター、クラスまたはインターフェイス型を持つオペランドが必要ですが、このオペランドの型は '{0}' です。
ko: '!'의 왼쪽 피연산자는 형식 매개 변수, 클래스 또는 인터페이스 형식이어야 하는데 이 피연산자는 '{0}' 형식입니다.
zh_hans: '“!”要求其左操作数具有类型参数、类或接口类型，但此操作数的类型为“{0}”。
zh_hant: '!' 左側的運算元必須是類型參數、類別或介面類型，但此運算元是 '{0}' 類型。

# ERR_TooFewIndices
source: Number of indices is less than the number of dimensions of the indexed array.
ja: インデックスの数がインデックス付き配列の次元数より少ない値です。
ko: 인덱스 수가 인덱싱된 배열의 차수보다 적습니다.
zh_hans: 索引数少于索引数组的维数。
zh_hant: 索引數目少於索引陣列維度的數目。

# ERR_TooManyIndices
source: Number of indices exceeds the number of dimensions of the indexed array.
ja: インデックスの数がインデックス付き配列の次元数を超えています。
ko: 인덱스 수가 인덱싱된 배열의 차수보다 많습니다.
zh_hans: 索引数超过索引数组的维数。
zh_hant: 索引數目超過索引陣列維度的數目。

# ERR_EnumNotExpression1
source: '{0}' is an Enum type and cannot be used as an expression.
ja: '{0}' は列挙型であり、式として使用することはできません。
ko: '{0}'은(는) 열거형 형식이므로 식으로 사용할 수 없습니다.
zh_hans: '“{0}”是一个枚举类型，不能用作表达式。
zh_hant: '{0}' 是列舉類型，無法用做為運算式。

# ERR_TypeNotExpression1
source: '{0}' is a type and cannot be used as an expression.
ja: '{0}' は型であるため、式として使用することはできません。
ko: '{0}'은(는) 형식이므로 식으로 사용할 수 없습니다.
zh_hans: '“{0}”是一个类型，不能用作表达式。
zh_hant: '{0}' 為類型，無法用做為運算式。

# ERR_ClassNotExpression1
source: '{0}' is a class type and cannot be used as an expression.
ja: '{0}' はクラス型であり、式として使用することはできません。
ko: '{0}'은(는) 클래스 형식이므로 식으로 사용할 수 없습니다.
zh_hans: '“{0}”是一个类类型，不能用作表达式。
zh_hant: '{0}' 是類別類型，無法用做為運算式。

# ERR_StructureNotExpression1
source: '{0}' is a structure type and cannot be used as an expression.
ja: '{0}' は構造体型であり、式として使用することはできません。
ko: '{0}'은(는) 구조체 형식이므로 식으로 사용할 수 없습니다.
zh_hans: '“{0}”是一个结构类型，不能用作表达式。
zh_hant: '{0}' 是結構類型，無法用做為運算式。

# ERR_InterfaceNotExpression1
source: '{0}' is an interface type and cannot be used as an expression.
ja: '{0}' はインターフェイス型であり、式として使用することはできません。
ko: '{0}'은(는) 인터페이스 형식이므로 식으로 사용할 수 없습니다.
zh_hans: '“{0}”是一个接口类型，不能用作表达式。
zh_hant: '{0}' 是介面類型，無法用做為運算式。

# ERR_NamespaceNotExpression1
source: '{0}' is a namespace and cannot be used as an expression.
ja: '{0}' は名前空間であり、式としては使用することはできません。
ko: '{0}'은(는) 네임스페이스여서 식으로 사용할 수 없습니다.
zh_hans: '“{0}”是一个命名空间，不能用作表达式。
zh_hant: '{0}' 是命名空間，無法用做為運算式。

# ERR_BadNamespaceName1
source: '{0}' is not a valid name and cannot be used as the root namespace name.
ja: '{0}' は有効な名前ではありません。ルートの名前空間名として使用できません。
ko: '{0}'은(는) 유효한 이름이 아니므로 루트 네임스페이스 이름으로 사용할 수 없습니다.
zh_hans: '“{0}”不是有效名称，不能用作根命名空间名称。
zh_hant: '{0}' 不是有效的名稱，且無法用做為根命名空間名稱。

# ERR_XmlPrefixNotExpression
source: '{0}' is an XML prefix and cannot be used as an expression. Use the GetXmlNamespace operator to create a namespace object.
ja: '{0}' は XML プレフィックスであり、式として使用することはできません。名前空間オブジェクトを作成するには、GetXmlNamespace 演算子を使用します。
ko: '{0}'은(는) XML 접두사이므로 식으로 사용할 수 없습니다. 네임스페이스 개체를 만들려면 GetXmlNamespace 연산자를 사용하세요.
zh_hans: '“{0}”是 XML 前缀，不能用作表达式。请使用 GetXmlNamespace 运算符创建命名空间对象。
zh_hant: '{0}' 為 XML 前置詞，不可用做為運算式。請使用 GetXmlNamespace 運算子建立命名空間物件。

# ERR_MultipleExtends
source: 'Inherits' can appear only once within a 'Class' statement and can only specify one class.
ja: 'Inherits' は、'Class' ステートメント内で 1 回のみ使用でき、1 つのクラスのみを指定できます。
ko: 'Inherits'는 'Class' 문 안에 한 번만 사용할 수 있으며 하나의 클래스만 지정할 수 있습니다.
zh_hans: '"Inherits" 只能在 "Class" 语句中出现一次，并且只能指定一个类。
zh_hant: 'Inherits' 只可以在 'Class' 陳述式中出現一次，並且只能指定一個類別。

# ERR_PropMustHaveGetSet
source: Property without a 'ReadOnly' or 'WriteOnly' specifier must provide both a 'Get' and a 'Set'.
ja: ReadOnly' または 'WriteOnly' 指定子を持たないプロパティには、'Get' および 'Set' の両方を指定する必要があります。
ko: ReadOnly' 또는 'WriteOnly' 지정자가 없는 속성에는 'Get'과 'Set'을 모두 지정해야 합니다.
zh_hans: 不带 "ReadOnly" 或 "WriteOnly" 说明符的属性必须同时提供 "Get" 和 "Set"。
zh_hant: 沒有 'ReadOnly' 或 'WriteOnly' 規範的屬性必須提供 'Get' 和 'Set'。

# ERR_WriteOnlyHasNoWrite
source: 'WriteOnly' property must provide a 'Set'.
ja: 'WriteOnly' プロパティには 'Set' が必要です。
ko: 'WriteOnly' 속성에는 'Set'을 지정해야 합니다.
zh_hans: '"WriteOnly" 属性必须提供 "Set"。
zh_hant: 'WriteOnly' 屬性必須提供 'Set'。

# ERR_ReadOnlyHasNoGet
source: 'ReadOnly' property must provide a 'Get'.
ja: 'ReadOnly' プロパティには 'Get' を指定する必要があります。
ko: 'ReadOnly' 속성에는 'Get'을 지정해야 합니다.
zh_hans: '"ReadOnly" 属性必须提供 "Get"。
zh_hant: 'ReadOnly' 屬性必須提供 'Get'。

# ERR_BadAttribute1
source: Attribute '{0}' is not valid: Incorrect argument value.
ja: 属性 '{0}' が無効です: 引数値が正しくありません。
ko: '{0}' 특성이 잘못되었습니다. 잘못된 인수 값입니다.
zh_hans: 特性“{0}”无效: 参数值不正确。
zh_hant: 屬性 '{0}' 無效: 引數值不正確。

# ERR_LabelNotDefined1
source: Label '{0}' is not defined.
ja: ラベル '{0}' が定義されていません。
ko: '{0}' 레이블이 정의되지 않았습니다.
zh_hans: 未定义标签“{0}”。
zh_hant: 標籤 '{0}' 未定義。

# ERR_ErrorCreatingWin32ResourceFile
source: Error creating Win32 resources: {0}
ja: Win32 リソースの作成中にエラーが発生しました: {0}
ko: Win32 리소스를 만드는 동안 오류가 발생했습니다({0}).
zh_hans: 创建 Win32 资源时出错: {0}
zh_hant: 建立 Win32 資源時發生錯誤: {0}

# ERR_UnableToCreateTempFile
source: Cannot create temporary file: {0}
ja: 一時ファイルを作成できません: {0}
ko: {0} 임시 파일을 만들 수 없습니다.
zh_hans: 无法创建临时文件: {0}
zh_hant: 無法建立暫存檔: {0}

# ERR_RequiredNewCall2
source: First statement of this 'Sub New' must be a call to 'MyBase.New' or 'MyClass.New' because base class '{0}' of '{1}' does not have an accessible 'Sub New' that can be called with no arguments.
ja: '{1}' の基底クラス '{0}' には、引数なしで呼び出される、アクセス可能な 'Sub New' がないため、この 'Sub New' の最初のステートメントは、'MyBase.New' または 'MyClass.New' に対して呼び出さなければなりません。
ko: '{1}'의 기본 클래스 '{0}'에 인수 없이 호출할 수 있는 액세스 가능한 'Sub New'가 없으므로 이 'Sub New'의 첫째 문은 'MyBase.New' 또는 'MyClass.New'에 대한 호출이어야 합니다.
zh_hans: “{1}”的基类“{0}”没有不使用参数就可以调用的可访问“Sub New”，因此该“Sub New”的第一个语句必须是对“MyBase.New”或“MyClass.New”的调用。
zh_hant: 此 'Sub New' 的第一個陳述式，必須呼叫 'MyBase.New' 或 'MyClass.New'，因為 '{1}' 的基底類別 '{0}' 沒有不使用引數即可呼叫的可存取 'Sub New'。

# ERR_UnimplementedMember3
source: {0} '{1}' must implement '{2}' for interface '{3}'.
ja: {0} '{1}' は '{2}' をインターフェイス '{3}' に実装しなければなりません。
ko: {0} '{1}'은(는) '{3}' 인터페이스에 대한 '{2}'을(를) 구현해야 합니다.
zh_hans: {0}“{1}”必须为接口“{3}”实现“{2}”。
zh_hant: {0} '{1}' 必須為介面 '{3}' 實作 '{2}'。

# ERR_BadWithRef
source: Leading '.' or '!' can only appear inside a 'With' statement.
ja: 先頭の '.' または '!' は、'With' ステートメント内でのみ使用できます。
ko: With' 문 내부에서만 '.' 또는 '!'로 시작할 수 있습니다.
zh_hans: 前导“.”或“!”只能出现在“With”语句内。
zh_hant: 前置的 '.' 或 '!' 只可以在 'With' 陳述式中出現。

# ERR_DuplicateAccessCategoryUsed
source: Only one of 'Public', 'Private', 'Protected', 'Friend', 'Protected Friend', or 'Private Protected' can be specified.
ja: Public'、'Private'、'Protected'、'Friend'、'Protected Friend'、または 'Private Protected' は、いずれか 1 つしか指定できません。
ko: Public', 'Private', 'Protected', 'Friend', 'Protected Friend' 또는 'Private Protected' 중 하나만 지정할 수 있습니다.
zh_hans: 只能指定 "Public"、"Private"、"Protected"、"Friend"、"Protected Friend" 或 "Private Protected" 中的一个。
zh_hant: 只可指定 'Public'、'Private'、'Protected'、'Friend'、'Protected Friend' 或 'Private Protected' 其中之一。

# ERR_DuplicateModifierCategoryUsed
source: Only one of 'NotOverridable', 'MustOverride', or 'Overridable' can be specified.
ja: NotOverridable'、'MustOverride'、または 'Overridable' は、いずれか 1 つしか指定できません。
ko: NotOverridable', 'MustOverride' 또는 'Overridable' 중 하나만 지정할 수 있습니다.
zh_hans: 只能指定 "NotOverridable"、"MustOverride" 或 "Overridable" 中的一个。
zh_hant: 只可以指定 'NotOverridable'、'MustOverride' 或 'Overridable' 其中之一。

# ERR_DuplicateSpecifier
source: Specifier is duplicated.
ja: 指定子が重複しています。
ko: 지정자가 중복되었습니다.
zh_hans: 说明符重复。
zh_hant: 重複規範。

# ERR_TypeConflict6
source: {0} '{1}' and {2} '{3}' conflict in {4} '{5}'.
ja: {0} '{1}' と {2} '{3}' が {4} '{5}' で競合しています。
ko: {0} '{1}' 및 {2} '{3}'이(가) {4} '{5}'에 충돌합니다.
zh_hans: {0}“{1}”和 {2}“{3}”在 {4}“{5}”中冲突。
zh_hant: {0} '{1}' 和 {2} '{3}' 在 {4} '{5}' 中互相衝突。

# ERR_UnrecognizedTypeKeyword
source: Keyword does not name a type.
ja: キーワードは型の名前を指定しません。
ko: 키워드는 형식의 이름을 지정하지 않습니다.
zh_hans: 关键字没有指定类型。
zh_hant: 關鍵字無法為類型命名。

# ERR_ExtraSpecifiers
source: Specifiers valid only at the beginning of a declaration.
ja: 指定子は、宣言の先頭でのみ有効です。
ko: 지정자는 선언의 시작 부분에서만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 说明符仅在声明的开始处有效。
zh_hant: 規範只在宣告的開頭有效。

# ERR_UnrecognizedType
source: Type expected.
ja: 型が必要です。
ko: 형식이 필요합니다.
zh_hans: 应为类型。
zh_hant: 應有類型。

# ERR_InvalidUseOfKeyword
source: Keyword is not valid as an identifier.
ja: キーワードは、識別子として有効ではありません。
ko: 키워드를 식별자로 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 关键字作为标识符无效。
zh_hant: 以關鍵字做為識別項無效。

# ERR_InvalidEndEnum
source: 'End Enum' must be preceded by a matching 'Enum'.
ja: 'End Enum' の前には、対応する 'Enum' を指定しなければなりません。
ko: 'End Enum'은 짝이 되는 'Enum' 뒤에 와야 합니다.
zh_hans: '“End Enum”前面必须是匹配的“Enum”。
zh_hant: 'End Enum' 之前必須搭配相對應的 'Enum'。

# ERR_MissingEndEnum
source: 'Enum' must end with a matching 'End Enum'.
ja: 'Enum' の終わりには、対応する 'End Enum' を指定しなければなりません。
ko: 'Enum'은 짝이 되는 'End Enum'으로 끝나야 합니다.
zh_hans: '"Enum" 必须以匹配的 "End Enum" 结束。
zh_hant: 'Enum' 之後必須搭配相對應的 'End Enum'。

# ERR_ExpectedDeclaration
source: Declaration expected.
ja: 宣言が必要です。
ko: 선언이 필요합니다.
zh_hans: 应为声明。
zh_hant: 應有宣告。

# ERR_ParamArrayMustBeLast
source: End of parameter list expected. Cannot define parameters after a paramarray parameter.
ja: パラメーター リストの最後が必要です。ParamArray パラメーターの後にパラメーターを定義できません。
ko: 매개 변수 목록의 끝이어야 합니다. paramarray 매개 변수 뒤에는 매개 변수를 정의할 수 없습니다.
zh_hans: 应为参数列表的结尾。不能在 Paramarray 参数后定义参数。
zh_hant: 必須是參數清單的結尾。無法在 paramarray 參數之後定義參數。

# ERR_SpecifiersInvalidOnInheritsImplOpt
source: Specifiers and attributes are not valid on this statement.
ja: 指定子および属性は、このステートメントでは有効ではありません。
ko: 이 문에는 지정자 및 특성을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 说明符和特性在此语句上无效。
zh_hant: 在此陳述式上的規範和屬性無效。

# ERR_ExpectedSpecifier
source: Expected one of 'Dim', 'Const', 'Public', 'Private', 'Protected', 'Friend', 'Shadows', 'ReadOnly' or 'Shared'.
ja: Dim'、'Const'、'Public'、'Private'、'Protected'、'Friend'、'Shadows'、'ReadOnly'、または 'Shared' のいずれかを指定してください。
ko: Dim', 'Const', 'Public', 'Private', 'Protected', 'Friend', 'Shadows', 'ReadOnly' 또는 'Shared' 중 하나가 필요합니다.
zh_hans: 应为“Dim”、“Const”、“Public”、“Private”、“Protected”、“Friend”、“Shadows”、“ReadOnly”或“Shared”中的一个。
zh_hant: 必須是 'Dim'、'Const'、'Public'、'Private'、'Protected'、'Friend'、'Shadows'、'ReadOnly' 或 'Shared' 其中之一。

# ERR_ExpectedComma
source: Comma expected.
ja: コンマが必要です。
ko: 쉼표가 필요합니다.
zh_hans: 应为逗号。
zh_hant: 必須有逗號。

# ERR_ExpectedAs
source: 'As' expected.
ja: 'As' が必要です。
ko: 'As'가 필요합니다.
zh_hans: '应为 "As"。
zh_hant: '必須有 'As'。

# ERR_ExpectedRparen
source: ')' expected.
ja: ')' が必要です。
ko: ')'가 필요합니다.
zh_hans: '应为 ")"。
zh_hant: '必須有 ')'。

# ERR_ExpectedLparen
source: '(' expected.
ja: '(' が必要です。
ko: '('가 필요합니다.
zh_hans: '应为“(”。
zh_hant: '必須有 '('。

# ERR_InvalidNewInType
source: 'New' is not valid in this context.
ja: 'このコンテキストでは、'New' は無効です。
ko: '이 컨텍스트에서는 'New'를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: '"New" 在此上下文中无效。
zh_hant: 'New' 在此內容中無效。

# ERR_ExpectedExpression
source: Expression expected.
ja: 式が必要です。
ko: 식이 필요합니다.
zh_hans: 应为表达式。
zh_hant: 應有運算式。

# ERR_ExpectedOptional
source: 'Optional' expected.
ja: 'Optional' が必要です。
ko: 'Optional'이 필요합니다.
zh_hans: '应为 "Optional"。
zh_hant: '必須有 'Optional'。

# ERR_ExpectedIdentifier
source: Identifier expected.
ja: 識別子が必要です。
ko: 식별자가 필요합니다.
zh_hans: 应为标识符。
zh_hant: 應有識別項。

# ERR_ExpectedIntLiteral
source: Integer constant expected.
ja: 整数の定数が必要です。
ko: 정수 계열 상수가 필요합니다.
zh_hans: 应为整数常量。
zh_hant: 必須有整數常數。

# ERR_ExpectedEOS
source: End of statement expected.
ja: ステートメントの終わりを指定してください。
ko: 문의 끝이 필요합니다.
zh_hans: 应为语句结束。
zh_hant: 必須有陳述式結尾。

# ERR_ExpectedForOptionStmt
source: 'Option' must be followed by 'Compare', 'Explicit', 'Infer', or 'Strict'.
ja: 'Option' の後には、'Compare'、'Explicit'、'Infer'、または 'Strict' を指定しなければなりません。
ko: 'Option' 뒤에는 'Compare', 'Explicit', 'Infer' 또는 'Strict'가 와야 합니다.
zh_hans: '“Option”的后面必须跟有“Compare”、“Explicit”、“Infer”或“Strict”。
zh_hant: 'Option' 必須在 'Compare'、'Explicit'、'Infer' 或 'Strict' 之前。

# ERR_InvalidOptionCompare
source: 'Option Compare' must be followed by 'Text' or 'Binary'.
ja: 'Option Compare' の後には、'Text' または 'Binary' を指定しなければなりません。
ko: 'Option Compare' 뒤에는 'Text' 또는 'Binary'가 와야 합니다.
zh_hans: '"Option Compare" 的后面必须跟有 "Text" 或 "Binary"。
zh_hant: 'Option Compare' 必須在 'Text' 或 'Binary' 之前。

# ERR_ExpectedOptionCompare
source: 'Compare' expected.
ja: 'Compare' が必要です。
ko: 'Compare'가 필요합니다.
zh_hans: '应为 "Compare"。
zh_hant: '必須有 'Compare'。

# ERR_StrictDisallowImplicitObject
source: Option Strict On requires all variable declarations to have an 'As' clause.
ja: Option Strict On では、すべての変数宣言に 'As' 句が必要です。
ko: Option Strict On에서는 모든 변수 선언에 'As' 절을 사용해야 합니다.
zh_hans: Option Strict On 要求所有变量声明都有 "As" 子句。
zh_hant: Option Strict 為 On 時，對於所有變數宣告，都要求要有 'As' 子句。

# ERR_StrictDisallowsImplicitProc
source: Option Strict On requires all Function, Property, and Operator declarations to have an 'As' clause.
ja: Option Strict On では、すべての関数、プロパティ、および演算子宣言に 'As' 句が必要です。
ko: Option Strict On에서는 모든 함수, 속성 및 연산자 선언에 'As' 절을 사용해야 합니다.
zh_hans: Option Strict On 要求所有函数、属性和运算符声明都有 "As" 子句。
zh_hant: Option Strict 為 On 時，對所有函式、屬性及運算子宣告，都要求要有 'As' 子句。

# ERR_StrictDisallowsImplicitArgs
source: Option Strict On requires that all method parameters have an 'As' clause.
ja: Option Strict On では、すべてのメソッド パラメーターに 'As' 句が必要です。
ko: Option Strict On에서는 모든 메서드 매개 변수에 'As' 절을 사용해야 합니다.
zh_hans: Option Strict On 要求所有方法参数都有 "As" 子句。
zh_hant: Option Strict 為 On 時，對所有方法參數，都要求要有 'As' 子句。

# ERR_InvalidParameterSyntax
source: Comma or ')' expected.
ja: コンマまたは ')' が必要です。
ko: 쉼표 또는 ')'가 필요합니다.
zh_hans: 应为逗号或 ")"。
zh_hant: 必須是逗號或 ')'。

# ERR_ExpectedSubFunction
source: 'Sub' or 'Function' expected.
ja: 'Sub' または 'Function' が必要です。
ko: 'Sub' 또는 'Function'이 필요합니다.
zh_hans: '应为“Sub”或“Function”。
zh_hant: '必須有 'Sub' 或 'Function'。

# ERR_ExpectedStringLiteral
source: String constant expected.
ja: 文字列定数を指定してください。
ko: 문자열 상수가 필요합니다.
zh_hans: 应为字符串常量。
zh_hant: 必須有字串常數。

# ERR_MissingLibInDeclare
source: 'Lib' expected.
ja: 'Lib' が必要です。
ko: 'Lib'가 필요합니다.
zh_hans: '应为 "Lib"。
zh_hant: '必須有 'Lib'。

# ERR_DelegateNoInvoke1
source: Delegate class '{0}' has no Invoke method, so an expression of this type cannot be the target of a method call.
ja: Delegate クラス '{0}' には Invoke メソッドが含まれていないため、この型の式をメソッド呼び出しのターゲットに設定することはできません。
ko: '{0}' 대리자 클래스에는 Invoke 메서드가 없으므로 이러한 형식의 식은 메서드 호출의 대상일 수 없습니다.
zh_hans: 委托类“{0}”没有 Invoke 方法，所以此类型的表达式不能作为方法调用的目标。
zh_hant: 委派類別 '{0}' 沒有 Invoke 方法，因此這個類型的運算式不可成為方法呼叫的目標。

# ERR_MissingIsInTypeOf
source: 'Is' expected.
ja: 'Is' が必要です。
ko: 'Is'가 필요합니다.
zh_hans: '应为 "Is"。
zh_hant: '必須是 'Is'。

# ERR_DuplicateOption1
source: 'Option {0}' statement can only appear once per file.
ja: 'Option {0}' ステートメントは、1 つのファイルに付き 1 回のみ使用できます。
ko: '파일당 'Option {0}' 문을 한 번만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: '每个文件中只能出现一次“Option {0}”语句。
zh_hant: '每個檔案只能出現一次 'Option {0}' 陳述式。

# ERR_ModuleCantInherit
source: 'Inherits' not valid in Modules.
ja: 'Inherits' は、モジュールでは有効ではありません。
ko: '모듈에는 'Inherits'를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: '"Inherits" 在模块中无效。
zh_hant: 'Inherits' 在模組中無效。

# ERR_ModuleCantImplement
source: 'Implements' not valid in Modules.
ja: 'Implements' は、モジュールでは有効ではありません。
ko: '모듈에는 'Implements'를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: '"Implements" 在模块中无效。
zh_hant: 'Implements' 在模組中無效。

# ERR_BadImplementsType
source: Implemented type must be an interface.
ja: 実装される型は、インターフェイスでなければなりません。
ko: 구현 형식은 인터페이스여야 합니다.
zh_hans: 已实现的类型必须是接口。
zh_hant: 實作類型必須是介面。

# ERR_BadConstFlags1
source: '{0}' is not valid on a constant declaration.
ja: '{0}' は、定数宣言では有効ではありません。
ko: '상수 선언에서는 '{0}'이(가) 유효하지 않습니다.
zh_hans: '“{0}”在常量声明中无效。
zh_hant: '{0}' 在常數宣告中無效。

# ERR_BadWithEventsFlags1
source: '{0}' is not valid on a WithEvents declaration.
ja: '{0}' は、WithEvents 宣言 では有効ではありません。
ko: 'WithEvents 선언에서는 '{0}'이(가) 유효하지 않습니다.
zh_hans: '“{0}”在 WithEvents 声明中无效。
zh_hant: '{0}' 在 WithEvents 宣告中無效。

# ERR_BadDimFlags1
source: '{0}' is not valid on a member variable declaration.
ja: '{0}' は、メンバー変数宣言では有効ではありません。
ko: '멤버 변수 선언에서는 '{0}'이(가) 유효하지 않습니다.
zh_hans: '“{0}”在成员变量声明中无效。
zh_hant: '{0}' 在成員變數宣告中無效。

# ERR_DuplicateParamName1
source: Parameter already declared with name '{0}'.
ja: パラメーターは '{0}' という名前で既に宣言されています。
ko: 이름이 '{0}'인 매개 변수가 이미 선언되었습니다.
zh_hans: 已用名称“{0}”声明了参数。
zh_hant: 參數已使用名稱 '{0}' 進行宣告。

# ERR_LoopDoubleCondition
source: 'Loop' cannot have a condition if matching 'Do' has one.
ja: '対応する 'Do' に条件がある場合、'Loop' に条件を指定することはできません。
ko: '짝이 되는 'Do'에 조건이 있으면 'Loop'에는 조건을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: '"Loop" 和匹配的 "Do" 不能同时具有条件。
zh_hant: '如果對稱的 'Do' 有條件，'Loop' 就不可有條件。

# ERR_ExpectedRelational
source: Relational operator expected.
ja: 関係演算子が必要です。
ko: 관계형 연산자가 필요합니다.
zh_hans: 应为关系运算符。
zh_hant: 必須有關係運算子。
